Misato kam heute zu Besuch.
Mama schien gut gelaunt zu sein... mehr oder weniger.
Misato hat mir ein paar Zeichentechniken gezeigt.
Mama kam ab und zu zu uns und hat nach dem Rechten gesehen.
Papa, Mama, Misato und ich haben zusammen zu Abend gegessen.
Es war schön.
Übers Zeichnen habe ich zwar nicht viel gelernt, aber Misato sagte, dass sie mich bald wieder besuchen will.
Wir haben Misato mit Papas Auto nach Hause gebracht.
Es war ein sehr schickes Anwesen in einer reichen Gegend.
Es war fast wie im Traum.
Misatos Mutter hat aufgemacht und sich ein wenig mit Papa unterhalten.
Sie war wirklich hübsch, wie eine Schauspielerin.
Ich schätze ein hübsches Mädchen wie Misato kann nur von einer ebenso hübschen Mutter kommen.
Aber nur ein Mädchen wie ich kann von einer Mutter wie meiner abstammen.
Tut mir leid, Mama.
Aber ich hatte heute echt viel Spaß.